Chrome 工作台 (Chrome Workspace)
=============

在你读下面的文字或者决定尝试这个项目之前，首先得说明的是，默认的插件里面大多使用的中国IT公司提供的服务（新浪/网易新闻、新浪财经、百度关键字搜索等）。因此，外国人不太适合使用此项目；最适合的用户我猜可能是部分中国IT公司的员工。

Before you reading the following text or deciding to try out this project, I want to make it clear that many default plugins are using the services provided by **chinese** IT company, so, if you're not chinese, it is probably not suitable for you to use it. The most suitable guys I guess are the employees in chinese IT companies.


概述
----

“Chrome 工作台” 是一个用于提高你的工作或者Chrme使用效率的插件。安装完成后，点击“打开新标签页”按钮即可使用。

目前版本是1.0.0，提供以下功能：

* 桌面壁纸
* 常用书签管理
* 待办事项管理（即 Todo List）
* 番茄工作法闹钟（番茄工作法的介绍见[这里](http://www.zhihu.com/question/20189826)）
* 新闻RSS订阅（测试过网易RSS、新浪新闻RSS和百度关键字订阅）
* 沪深股市行情和港股行情（部分）
* 多功能搜索
* 数据导入/导出

功能简介
--------

###桌面壁纸

更换默认的白色背景为每分钟更换的壁纸（风景）。目前1.0.0版本，壁纸直接从插件中获取。未来版本可能改为从服务端获取或者从图片网站抓取。

如果你想更换为自己喜欢的壁纸，更改`images`文件夹内的 bg-1.jpg 到 bg-7.jpg 即可。注意分辨率和显示器分辨率一致。


###常用书签管理

Chrome默认的“打开新标签页”页面，有八个常用的书签。或许你想自己定义它们，那么你可以试试这个插件。

在分类框内填入分类信息，如：财经；显示名称填入你想让链接显示什么文字，如：财经新闻；链接地址填入网页的链接地址，也可以填入多个，用空格分开。


###待办事项管理

管理您的待办事项，完成后打勾，也可以删除。


###番茄工作法闹钟

管理您的“番茄时间”。

先输入番茄目标，设定好时间（默认25分钟为一个番茄工作时间，短休息时间为5分钟，之后开始另一个番茄工作时间；每4个番茄工作时间有一次长休息时间，默认为25分钟。以上时间都可以修改。）

番茄时间到了后，会有声音和桌面通知进行提醒。


###新闻RSS订阅

这个插件允许你上班时偶尔看看有什么事情正在发生。你可以添加新闻的RSS源到插件中（测试过的有网易新闻、新浪新闻和百度关键字订阅，其他新闻网站RSS兼容性未知）

个人喜欢订阅新浪新闻，更新速度较快，但偶尔有乱码。百度关键字订阅是个好东西，比如你持有“XXXX”的股票，你一定关注XXXX的相关新闻，那么你可以通过[百度关键字订阅](http://www.baidu.com/search/rss.html)来订阅XXXX的关键字，获取与之相关的消息。


###沪深股市行情和港股行情（部分）

这个插件可以帮助你关注股市行情，如果影响工作，建议关闭。

通过证券代码添加沪深股票和香港股票（港股请用五位数字输入，如“金蝶国际”，代码请输入00268），添加完成后应该可以看到该股票目前的涨跌率、现价、开盘价、昨天收盘价等信息。对于沪深股票，还可以看盘口竞价、分时图、K线图等，对于港股暂不支持。（数据接口由新浪提供）

本插件默认为15秒一次刷新。


###多功能搜索

本搜索具有以下功能：
* 输入一个网址，那么直接打开
* 输入非网址，使用Google搜索
* 输入四个汉字，会被认为是股票名称，同时打开Google搜索和新浪微博搜索
* 输入6个数字，会被认为是股票代码，同时打开Google搜索、新浪微博搜索和雪球页面


###数据导入/导出

此工作台的数据都是即时保存在本地浏览器中，除了新闻RSS和股市行情，无需使用服务端。但数据可以自由导入和导出，格式是标准的JSON格式。


其他说明
--------

有任何问题或意见建议，请联系 st.caseylai AT gmail dot com

不能保证一定解决您的问题，但我会尽我所能。





